eu quero trazer aqui uma palavra aos
católicos que é muito muito importante é
rapidinho você vai entender
em 2011 na parada gay
a parada gay ridicularizou os santos da
igreja católica colocando eles
imposições homoeróticas no meu programa
de televisão eu desse o bambu nessa
parte faria
todo mundo sabe que o ativismo gay tem o
maior apoio no pi sol no pt e no pc do b
nenhum desses caras falaram nada nem
freixo ninguém preste atenção a isso é
que o que eles fizeram é crime previsto
no código penal artigo 208 vila é
vilipendiada a a símbolos religiosos
agora pasmem um procurador federal
amiguinho do movimento gay me denunciou
por homofobia porque eu disse que a
igreja católica que desceu paulo esses
caras
ele fugiu da escola não sabe o que quer
figura de linguagem
até hoje eu ganhei a primeira instância
e é é o procurador recorreu o pau tá
quebrando
eu estou mostrando isso a vocês para
você saber em quem você vai votar em
você que é católico é em qualquer lugar
do brasil onde tem segundo turno
certo cuidado com gente do pt do psol do
pc do b porque essa gente é quando o
princípio de vocês como é contra o
princípio evangélico porque nós cristãos
temos princípios não via há que enganar
ninguém eu tenho diferenças teológicas
com a igreja católica todo mundo sabe
mas veja esses caras não deram uma
palavra não é nem fecho do pessoal nem
gente do pt do pc do b condenando uma
patifaria desse nível
todo mundo de boca quieta é isso que eu
quero dizer eles não conseguem esconder
a ideologia deles o que eles querem
nós não podemos votar nessa gente
fora pt fora p sol fora pc do b
deus abençoe você deus abençoe sua
família